Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OWSM-AGENT/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Component_OWSM-AGENT
source: Oracle Web Services Manager - Agent
ja: Oracle Web Services Manager - エージェント
ko: Oracle Web Services Manager - 에이전트
zh_cn: Oracle Web Services Manager - 代理
zh_tw: Oracle Web Services Manager - 代理程式

# Category_PolicyEnforcement
source: Policy Enforcement
ja: ポリシー施行
ko: 정책 강제 수행
zh_cn: 策略实施情况
zh_tw: 原則強制實行

# Event_EnforceConfidentiality
source: Enforce Confidentiality
ja: 機密性の施行
ko: 기밀성 적용
zh_cn: 强制机密性
zh_tw: 強制實行機密性

# Event_EnforceIntegrity
source: Enforce Integrity
ja: 整合性の施行
ko: 무결성 적용
zh_cn: 强制完整性
zh_tw: 強制實行整合性

# Event_EnforcePolicy
source: Enforce Policy
ja: ポリシーの施行
ko: 정책 적용
zh_cn: 强制执行策略
zh_tw: 強制實行原則

# Attribute_AppName
source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 응용 프로그램 이름
zh_cn: 应用程序名称
zh_tw: 應用程式名稱

# Attribute_AssertionName
source: Assertion Name
ja: アサーション名
ko: 검증 이름
zh_cn: 断言名称
zh_tw: 宣告名稱

# Attribute_CompositeName
source: Composite Name
ja: コンポジット名
ko: 조합 이름
zh_cn: 组合名
zh_tw: 複合項目名稱

# Attribute_Endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 끝점
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

# Attribute_AgentMode
source: Agent Mode
ja: エージェント・モード
ko: 에이전트 모드
zh_cn: 代理模式
zh_tw: 代理程式模式

# Attribute_ModelObjectName
source: Service or Client Name
ja: サービスまたはクライアント名
ko: 서비스 또는 클라이언트 이름
zh_cn: 服务或客户机名
zh_tw: 服務或從屬端名稱

# Attribute_Operation
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 作業

# Attribute_ProcessingStage
source: Processing Stage
ja: 処理ステージ
ko: 처리 단계
zh_cn: 处理阶段
zh_tw: 處理階段

# Attribute_Version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# Attribute_Protocol
source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

# Help_Category_PolicyEnforcement
source: This set of events is for message protection and overall policy enforcement.
ja: このイベントのセットは、メッセージ保護と全体的なポリシー施行を行います。
ko: 이 이벤트 집합은 메시지 보호 및 전반적인 정책 적용에 사용됩니다.
zh_cn: 此事件集用于保护消息和强制执行总体策略。
zh_tw: 這組事件適用於訊息保護與整體的原則強制實行.

# Help_Event_CheckAuthorization
source: Generated when enforcing an authorization policy
ja: 認可ポリシーを施行するときに生成されます
ko: 권한 부여 정책을 적용할 때 생성됩니다.
zh_cn: 强制执行授权策略时生成
zh_tw: 在強制實行授權原則時產生

# Help_Event_EnforceConfidentiality
source: Generated when enforcing confidentiality of a message protection policy.
ja: メッセージ保護ポリシーの機密性を施行するときに生成されます。
ko: 메시지 보호 정책의 기밀성을 적용할 때 생성됩니다.
zh_cn: 强制执行消息保护策略的机密性时生成。
zh_tw: 在強制實行訊息保護原則機密性時產生.

# Help_Event_EnforceIntegrity
source: Generated when enforcing integrity of a message protection policy.
ja: メッセージ保護ポリシーの整合性を施行するときに生成されます。
ko: 메시지 보호 정책의 무결성을 적용할 때 생성됩니다.
zh_cn: 强制执行消息保护策略的完整性时生成。
zh_tw: 在強制實行訊息保護原則整合性時產生.

# Help_Event_EnforcePolicy
source: Enforce a policy assertion.
ja: ポリシー・アサーションを施行します。
ko: 정책 검증을 강제 수행합니다.
zh_cn: 强制执行策略断言。
zh_tw: 強制實行原則宣告.

# Help_Attribute_AppName
source: Name of the application against which the policy is being enforced.
ja: ポリシーが施行されるアプリケーションの名前です。
ko: 정책을 적용할 응용 프로그램의 이름입니다.
zh_cn: 要对其强制执行策略的应用程序的名称。
zh_tw: 強制實行原則時所針對的應用程式名稱.

# Help_Attribute_AssertionName
source: Name of the assertion that failed enforcement.
ja: 施行に失敗したアサーションの名前です。
ko: 적용을 실패한 검증의 이름입니다.
zh_cn: 无法强制执行的断言的名称。
zh_tw: 強制實行失敗的宣告名稱.

# Help_Attribute_CompositeName
source: Name of the composite (apply to SOA application only) against which the policy is being enforced.
ja: ポリシーが施行されるコンポジットの名前です(SOAアプリケーションにのみ適用されます)。
ko: 정책을 적용할 조합의 이름(SOA 응용 프로그램에만 적용)입니다.
zh_cn: 要对其强制执行策略的组合 (仅适用于 SOA 应用程序) 的名称。
zh_tw: 強制實行原則時所針對的複合項目名稱 (僅適用於 SOA 應用程式).

# Help_Attribute_Endpoint
source: The URI which identifies the endpoint for which the event was triggered. For example, an HTTP require will record the URL.
ja: イベントがトリガーされたエンドポイントを識別するURI。たとえば、HTTP要求はURLを記録します。
ko: 이벤트가 트리거된 끝점을 식별하는 URI입니다. 예를 들어, HTTP 요청은 URL을 기록합니다.
zh_cn: 标识已触发事件的端点的 URI。例如, 需要 HTTP 时将记录 URL。
zh_tw: 識別觸發事件之端點的 URI. 例如, HTTP 要求將會記錄 URL.

# Help_Attribute_AgentMode
source: Mode in which agent performed policy enforcement.
ja: エージェントがポリシー施行を実行したモードです。
ko: 에이전트에서 정책 적용을 수행한 모드입니다.
zh_cn: 代理强制执行策略时的模式。
zh_tw: 代理程式執行原則強制實行時的模式.

# Help_Attribute_ModelObjectName
source: Name of the Web service or client name against which the policy is being enforced.
ja: ポリシーが施行されるWebサービスまたはクライアントの名前です。
ko: 정책을 적용할 웹 서비스 또는 클라이언트의 이름입니다.
zh_cn: 要对其强制执行策略的 Web 服务或客户机的名称。
zh_tw: 強制實行原則時所針對的 Web 服務名稱或從屬端名稱.

# Help_Attribute_Operation
source: For SOAP requests, the operation for which the event was triggered.
ja: SOAPリクエストの場合は、イベントがトリガーされた操作です。
ko: SOAP 요청의 경우 이벤트가 트리거된 작업입니다.
zh_cn: 对于 SOAP 请求, 这是已触发事件的操作。
zh_tw: 若為 SOAP 要求, 則為觸發事件的作業.

# Help_Attribute_ProcessingStage
source: Processing stage during which the policy enforcement occurred.
ja: ポリシー施行が発生した処理ステージです。
ko: 정책 적용이 수행된 처리 단계입니다.
zh_cn: 发生强制执行策略操作的处理阶段。
zh_tw: 發生原則強制實行的處理階段.

# Help_Attribute_Version
source: Version of the policy that is being enforced.
ja: 施行されるポリシーのバージョンです。
ko: 적용할 정책의 버전입니다.
zh_cn: 强制执行的策略的版本。
zh_tw: 強制實行的原則版本.

# Help_Attribute_Protocol
source: The procotol of the request.
ja: リクエストのプロトコル。
ko: 요청의 프로토콜입니다.
zh_cn: 此请求的协议。
zh_tw: 要求的協定.
